## Diskspace Usage Viewer 

Εάν εξαντληθεί ο χώρος στον δίσκο, αυτό που θέλετε συνήθως να μάθετε είναι σε ποιους φακέλους βρίσκονται τα αρχεία που χρησιμοποιούνται λιγότερο ή τα μεγαλύτερα αρχεία, για να ελευθερώσετε χώρο στο σύστημα αρχείων σας. 

Η επέκταση αυτή σας δείχνει γρήγορα ποιο ποσοστό του χώρου στον δίσκο χρησιμοποιεί κάθε φάκελος και σας δίνει τη δυνατότητα να ελευθερώσετε αποτελεσματικά χώρο στον δίσκο σας. 

Μπορείτε να περιηγηθείτε γρήγορα στο σύστημα αρχείων, χρησιμοποιώντας ένα διαισθητικό και δυναμικό περιβάλλον εργασίας. Η διεύθυνση URL στη γραμμή διεύθυνσης ενημερώνεται με τον φάκελο που είναι φορτωμένος εκείνη τη στιγμή. Επομένως, μπορείτε να προσθέσετε στα αγαπημένα τις διαδρομές που επιθυμείτε, για εύκολη πρόσβαση σε αυτές στο μέλλον. 

Τα σημαντικά αρχεία συστήματος και τα αρχεία συστήματος που σχετίζονται με το Plesk προστατεύονται από τη διαγραφή χρησιμοποιώντας μια προκαθορισμένη μαύρη λίστα. 

### Μεγαλύτερα αρχεία στον διακομιστή 

Η επέκταση σαρώνει ολόκληρο τον διακομιστή χρησιμοποιώντας ένα συμβατικό cronjob και εμφανίζει τα μεγαλύτερα αρχεία για μια γρήγορη επισκόπηση. Τα αρχεία μπορούν να διαγραφούν με ένα απλό κλικ! 

### Εκκαθάριση Web Space 

Η ενέργεια αυτή θα καταργήσει όλα τα cache / προσωρινά αρχεία και τα αρχεία αντιγράφων ασφαλείας συστήματος που είναι παλαιότερα από τον καθορισμένο αριθμό ημερών. Τα αρχεία αντιγράφων ασφαλείας των χρηστών δεν θα επηρεαστούν από αυτή τη διαδικασία. 

Το Diskspace Usage Viewer είναι μια δωρεάν επέκταση και η συνεισφορά σας είναι καλοδεχούμενη στο επίσημο αποθετήριό μας στο GitHub: https://github.com/plesk/ext-diskspace-usage-viewer